एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 27=
(मुझसे नाता तोड़ने के लिए)
(कोंग होउ ने वह अभिनय
सबके सामने किया।)
(इस कंगन के बिना)
(यदि उसका काला कृषक रक्त)
(विस्फोटित होता है...)
(नहीं।)
(मुझे कोई रास्ता खोजना होगा)
(उसे कंगन देने के लिए.)
इसलिए,
वे वास्तव में अंधकार साधक हैं।
लिन हू.
यह दुनिया
यह केवल काला और सफेद नहीं है।
दुनिया और लोग
दोनों ही जटिल हैं।
मैं सोच रहा था.
क्या मैं ग़लत हूँ?
इतने साल?
नहीं।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
लेकिन
हम सभी को आगे बढ़ने की जरूरत है।
अलावा,
आप बहुत परिपक्व हो गए हैं.
तुम मेरा इलाज नहीं करोगे
उसी तरह जैसे आपने पहले किया था।
और आप विश्वास नहीं करते
कि कोंग होउ एक अंधकार साधक है।
और तुमने रास्ता बदल दिया
आप काम करते हैं.
अब आप कठोरता से नहीं
लक्ष्य पर निशाना साधें.
आप मूल बात की अधिक परवाह करते हैं
महत्व।
सही?
इसलिए,
आप कह रहे हैं कि
मैं सही रास्ते पर हूँ?
हां बिल्कुल।
मैं भी ऐसा ही था
अतीत में परेशान?
पिछले?
हाँ, तुम परेशान थे.
मज़ाक कर रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं।
लिंग बो,
आप हमेशा अच्छे रहे हैं.
वास्तव में?
हाँ।
आप हमेशा अच्छे रहे हैं.
और
आप सुधार करते रहेंगे.
क्या आप मानते हैं
कि कोंग होउ एक अंधकार साधक है?
आप कैसे हैं?
मुझे इस पर विश्वास था।
पर अब,
मुझे यकीन नहीं है।
तो आप क्या करेंगे?
अगला?
मैं युनहुआ संप्रदाय का दौरा करूंगा।
युनहुआ संप्रदाय?
क्या तुमने अचानक सबको बुला लिया?
किसी जरूरी काम के लिए?
जी हां, महामहिम!
कुछ जरूरी काम है.
हम प्रगति कर रहे हैं
खेती में आसानी से.
महामहिम, आपका धन्यवाद,
मैं जिस असेंशन ऐरे को परिष्कृत कर रहा हूँ
लगभग पूरा हो चुका है।
बधाई हो, महामहिम, मेरे प्रभु।
(आरोहण सरणी?)
(यह तेज़ था।)
बधाई हो, जिउसु।
लेकिन
आपने घोषणा क्यों नहीं की?
इतनी बड़ी खबर पहले?
मुझे मौका नहीं मिला था.
मेरी देरी के लिए क्षमा करें, कोंग होउ।
मेरा प्रस्ताव है कि हम
एक स्वर्गारोहण समारोह
इस अवसर के लिए
और प्रतिनिधियों को आमंत्रित करें
दस महान संप्रदायों से
हमारी महिमा को देखने के लिए.
- मुझे लगता है...
- निश्चिंत रहो।
मेरी वर्तमान साधना के साथ,
मैं उन बूढ़ों को पूरी तरह से संभाल सकता हूँ
धर्मी संप्रदायों के.
आज्ञा दो,
और मैं उन्हें यहां लाऊंगा.
जो लोग हमारी अवहेलना करते हैं
नाश हो जाएगा.
- नाश!
ठीक है।
उस मामले में,
तुम मुझे ऐसा क्यों नहीं करने देते?
तैयार करना
व्यक्तिगत रूप से स्वर्गारोहण समारोह के लिए?
आप इसके लिए तैयारी करेंगे?
बिल्कुल।
यह एक भव्य आयोजन है।
मैं नहीं करूंगा
इसे दूसरों को सौंपें.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
परिवार के सदस्य सबसे अधिक भरोसेमंद होते हैं।
फिर यह तय हो गया।
जिउसु,
सरणी को परिष्कृत करने पर ध्यान केंद्रित करें।
इस मामले को छोड़ो
मेरे लिए।
तुम चारों मेरे साथ आओ।
मेरे नाथ,
क्या तुम सचमुच
क्या कोंग होउ को यह काम अकेले ही करने दिया जाए?
क्या होगा अगर वह हाथ मिला ले
झोंग शी
और आगामी तोड़फोड़
समारोह?
झोंग शी.
मैं उसके आने की उम्मीद कर रहा हूं।
अगर वह आने की हिम्मत करता है...
मेरे साथ आइए।
तुम यहां क्यों हो?
मुझे लगता है वे सब चले गये।
बेहतर होगा कि सतर्क रहें.
क्या आप
ठीक है?
मुझे करना पड़ा
उस तरह से कार्य करें.
पिछले कुछ दिनों से मैं
फेंगयी में स्वास्थ्य लाभ हो रहा है।
हस जिउसु
आपको परेशानी दी?
नहीं।
मैं पिछले कुछ समय से उससे बच रहा हूं।
इसी तरह मैं काम चला रहा हूं।
ठीक है, मैं इसे संक्षिप्त कर दूंगा।
आपको अवश्य रखना चाहिए
यह मनका कंगन.
जब आपका काला कृषक रक्त
स्खलन
और दर्द का कारण बनता है,
यह इसे दबा देगा.
आपने बहुत बड़ा जोखिम उठाया
बस आने के लिए
और मुझे यह दो?
यह कंगन
यह कोई स्थायी समाधान नहीं है।
लेकिन मुझे पता है
एक और कलाकृति
वह हो सकता है
अपने काले कृषक रक्त को दबाओ।
आत्मा लंगर लैंप.
यह हृदय की ज्वाला को शांत करता है
और मन को स्थिर करता है।
एक स्थायी उपाय.
आत्मा लंगर लैंप.
क्या यह सचमुच अस्तित्व में है?
आप अपनी आत्मा का बलिदान नहीं कर रहे हैं
या फिर से महत्वपूर्ण सार
इसे मेरे लिए तैयार करने के लिए, है ना?
मुझसे फिर झूठ मत बोलना.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है...
बिल्कुल नहीं।
मैं यहीं खड़ा हूँ,
बिल्कुल ठीक.
अलावा,
वह दीपक सचमुच अस्तित्व में है।
और मैं इसे आपके लिए ढूंढूंगा।
तो ठीक है.
देर हो रही है.
मुजे जाना है।
खैर, याद रखना.
आपकी सुरक्षा सर्वप्रथम है।
नहीं...
कोंग हौ.
जब मैं
अपने आंतरिक राक्षसी दायरे में फँस गया था,
तुमने मुझे कभी नहीं छोड़ा.
अब मैं भी यही करूंगा.
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मैं आपसे फिर मिलूंगा.
महामहिम, आप विचलित हैं।
हमारी खेती अंततः...
महामहिम,
आपके मन में क्या था?
क्या कोई बात है
बहाल करने से ज़्यादा महत्वपूर्ण
हमारे युएलुओ कबीले की महिमा?
मैं अपनी प्राथमिकताएं जानता हूं।
मैं थक गया हूं।
मैं आराम करने चला जाऊँगा।
क्या गलत?
मैंने अपने लोगों को भेजा
आज हमारे प्रभु का अनुसरण करने के लिए
आपकी अनुमति के बिना.
कृपया मुझे दोष मत दीजिये, मेरे स्वामी।
क्या आपको कुछ मिला?
हमारे संप्रभु
झोंग शी से फिर मुलाकात हुई।
वह झोंग शी से मिली?
मेरा विश्वसनीय अधीनस्थ
बीच रास्ते में उनका पता नहीं चला।
लेकिन उसने स्पष्ट रूप से देखा
हमारे सुप्रीम झोंग शी के साथ।
मुझे चिंता है कि
झोंग शी हमारी संप्रभुता को परेशान कर सकता है
और उसकी खेती में बाधा डाल सकता है।
जटिलताओं को रोकने के लिए,
हमें झोंग शी को मार देना चाहिए।
उसे मारना आसान है.
लेकिन जब तक कोंग होउ
उसे पूरी तरह से भूल जाता है,
वह मुझसे नाराज हो सकती है.
आखिरकार, मैं उसका इकलौता भाई हूं।
काय करते?
स्वर्गारोहण समारोह निकट आ रहा है।
हमें अभी भी कोंग होउ की जरूरत है
फीनिक्स सार.
अब हम गलतियाँ बर्दाश्त नहीं कर सकते।
अपने कर्तव्यों का पालन करें।
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
समझा।
जिओ पेई.
भगवान जिउसु.
हाल ही में महामहिम की
नींद कैसी रही है?
अत्यंत...
काफी अच्छी तरह से।
उसकी सेवा सावधानी से करें।
या आप जानते हैं
परिणाम.
समझा।
मैं करूँगा
उसकी महानता की सेवा लगन से करो।
तुम जा सकते हो।
समझा।
(वह क़िबाओ खोखली घंटी थी।)
जिओ पेई.
मुझे क्षमा करें, महामहिम.
क्या गलत?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
आप विचलित लग रहे हैं.
मैंने भगवान जिउसु को देखा
गुप्त कक्ष की ओर बढ़ते हुए
किबाओ खोखले बेल के साथ।
क़िबाओ खोखली घंटी?
यह एक कलाकृति है
जो लोगों की यादें निकालता है।
मैं एकबार
भगवान जिउसु को देखा
किसी की यादें निकालना
उस वस्तु के साथ.
और तब?
उस व्यक्ति
एक बुद्धिहीन लाश की तरह हो गया।
उसने आदेशों का पालन किया
जिसने उसे कुत्ते की तरह व्यवहार करने को कहा।
क़िबाओ खोखली घंटी.
(जिउसु कहाँ छुपा था)
(क़िबाओ खोखली घंटी?)
(एक लकड़ी का बक्सा.)
(एक शांत घंटी.)
यह क्या है?
मैं कहाँ हूँ?
- कोंग होउ.
- माँ.
आप कहां हैं?
- कोंग होउ.
- माँ.
- माँ, मैं यहाँ हूँ।
- बाहर आओ।
कोंग होउ!
कोंग होउ! तुम कहाँ हो?
आप कहां हैं?
माँ।
माँ, मैं यहाँ हूँ।
झोंग शी.
माँ।
नहीं।
बिलकुल नहीं।
यह वास्तविक नहीं हो सकता.
यह आप थे।
कोई और नहीं
ड्रैगन की दहाड़ तलवार चला सकते थे।
भ्रम में भी,
यह सत्य है।
केवल आप ही इसे आदेश दे सकते हैं.
यह आप थे।
तुमने मेरी माँ को मार डाला.
यह आप थे!
भगवान जीसू आ रहे हैं।
हमें जाना होगा.
मेरे नाथ।
क्या प्रतिभाशाली कदम है!
लेकिन अगर वह इस पर विश्वास नहीं करती तो क्या होगा?
अगर वह इस पर विश्वास कर ले तो बेहतर होगा।
अन्यथा,
मेरे पास अन्य उपाय हैं।
उद्देश्य क्या है?
इस कदम के बारे में, महाराज?
अब कोई प्रश्न नहीं.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
समझा।
आपकी बुद्धि प्रबल है।
मुझे विश्वास है
वह जल्द ही
आप अपने सभी लक्ष्य प्राप्त करेंगे।
युनहुआ संप्रदाय का क्या हाल है?
हमारे लोग
कई दिनों से युनहुआ संप्रदाय को घेरे हुए हैं।
लेकिन वे खुलेंगे ही नहीं।
मेरी राय में,
हमें अब हमला करना चाहिए
उन्हें मिटाने के लिए
और दस महान संप्रदायों को दिखाएं
हमारी शक्ति.
क्या आप जानते हैं
मैं उन्हें यहाँ क्यों चाहता हूँ?
स्वाभाविक रूप से, दस महान संप्रदायों को डराने के लिए ।
असेंशन ऐरे की आवश्यकता है
सैकड़ों जीवंत युवा शिष्यों
धर्मी संप्रदायों से
चरम शक्ति पर
ईंधन के रूप में.
अगर हम उन सबको मार डालें,
सरणी को शक्ति कौन देगा?
अब समझ आया।
उन्हें समर्पित शिष्य बनाओ।
यदि वे मना कर दें,
मेरे पास बहुत सारे तरीके हैं
उन्हें अनुपालन कराने के लिए।
(युनहुआ संप्रदाय)
मुझे आश्चर्य है कि कोंग होउ
वहां क्या कर रहा है.
विल जिउसु
उसे चोट?
वास्तव में।
जिउसु नीच और विश्वासघाती है।
यदि वह कोंग होउ को चोट पहुँचाने का इरादा रखता है,
क्या वह इसे संभाल सकती है
अपने आप?
कोंग होउ बुद्धिमान है।
वह खुद को सुरक्षित रखेगी.
इसके अलावा, जियुसु उसका भाई है।
वह अभी सुरक्षित रहेगी।
तथापि...
लेकिन क्या?
वांग टोंग.
मालिक।
बुजुर्ग किउ शुआंग।
तुम क्यों आये?
मास्टर हेंग यान अचानक
क्लेश से गुज़र रहा है।
हम रणनीतियों पर चर्चा करने आए थे।
अन्धकार के साधकों ने हमें घेर लिया है
दस दिनों से अधिक समय तक,
हमें लगातार परेशान कर रहे हैं।
मास्टर हेंग यान
कष्ट से गुजर रहे हैं।
हम...
मैं जानता था
मुझे कुछ आभास हुआ।
अब क्यों?
सभी समय का?
हमें क्या करना चाहिए, गुरुजी?
युनहुआ संप्रदाय को एक नेता की जरूरत है।
यह सही है।
जियुसु आक्रामक तरीके से दबाव बनाता है,
अपनी पकड़ मजबूत कर रहा है।
हमारा संप्रदाय
गंभीर खतरे का सामना करना पड़ रहा है।
हमें एक नेता की जरूरत है
हमारी सेनाओं को एकजुट करने के लिए।
तुम्हारा मतलब है...
मूर्खता करना बंद करो.
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
केवल आप, वांग टोंग,
कार्यभार संभाल सकते हैं।
मुझे?
उठना।
द्वितीय...
यह बहुत ज्यादा है...
वांग टोंग.
- किउ शुआंग.
- आप हमारी एकमात्र आशा हैं।
इंतज़ार।
- चलो.
- रुको.
किउ शुआंग.
कोंग हौ.
तुम यहां क्यों हो?
मैं
आत्मा लंगर लैंप खोजने जा रहा हूँ।
मैं अलविदा कहने आया हूं।
झोंग शी,
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
क्या आप उस घटना में शामिल थे?
माउंट युएलुओ पर?
क्या आपके पास करने को कुछ है?
मेरी माँ की मृत्यु के साथ?
नहीं।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
मैं जिउसु की स्मृति बाधा में प्रवेश कर चुका हूँ
और देखा
युएलुओ कबीले का नरसंहार।
मैंने तुम्हें देखा था
और दस महान संप्रदायों के सदस्य
संयुक्त हमला शुरू करना।
स्मृति बाधा?
कृपया मुझे अधिक बताइए
उस स्मृति अवरोध के बारे में?
क्या आप क़िबाओ खोखली घंटी के बारे में जानते हैं?
हा करता हु।
एक आध्यात्मिक उपकरण
अंधेरे किसानों द्वारा उपयोग किया जाता है।
क्या गलत?
तो आप इसके बारे में जानते हैं.
क़िबाओ खोखली घंटी.
जब अंधकार में खेती करने वाले लोग खेती करते हैं,
उनकी आत्माओं को बाधाओं में प्रवेश करना होगा।
अपने शरीर की रक्षा के लिए,
वे घंटी के भीतर यादें संग्रहीत करते हैं।
भले ही उनके शरीर नष्ट हो जाएं,
वे पुनर्जीवित हो सकते हैं
दूसरों के बर्तनों का उपयोग करना।
यह सही है।
यह एक मेमोरी स्टोरेज डिवाइस है।
जब जियुसु ने खेती की,
उसने अपनी यादें इसमें संग्रहीत कर लीं।
मैं...
मैने देखा...
कोंग हौ.
कभी-कभी,
देखना जरूरी नहीं कि विश्वास करना है।
यादें बदली जा सकती हैं.
क्या तुम कह रहे हो
जो मैंने देखा वह मनगढ़ंत था?
हाँ।
किबाओ खोखली घंटी यादें संग्रहीत करती है
और भ्रम भी पैदा करता है.
मुझे यकीन है जिउसू
तुम्हें झूठे दर्शन दिखाए
हमारे बीच दरार डालने के लिए।
जान पड़ता है
आप दोनो
गहरा स्नेह साझा करें।
आप कभी कोई अवसर नहीं चूकते
भेंट करना।
दरअसल, मुझे लंबे समय से शक था
कि आपका स्नेह
इस आदमी के लिए
आपकी वफ़ादारी से समझौता हो सकता है.
इसलिए मैंने एक छोटा सा परीक्षण तैयार किया
आपके सच्चे इरादों की जांच करने के लिए.
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि तुम हमारी माँ का बदला नहीं लोगे।
इसके बजाय, आप उत्सुकता से
वफ़ादारी की प्रतिज्ञा करें और स्नेह दिखाएँ
इस आदमी को.
कितनी अच्छी बहन है!
और युएलुओ कबीले के सम्माननीय सदस्य।
(डार्क क्लाउड टैबलेट उन्नत)
(जिउसु की खेती.)
(झोंग शी और मैं)
(शायद कोई मौका न मिले.)
मैं उनसे सीधे भिड़ना चाहता था।
इसीलिए मैंने उसे ढूंढा।
मुझे गलत मत समझो.
दस महान संप्रदायों के सदस्य
सभी ने भाग लिया
हमारे कबीले का कत्लेआम कर रहे हैं।
उन्हें अपने किये की कीमत चुकानी होगी।
वह कोई अपवाद नहीं है.
उसे भी मरना होगा.
तुम्हें लगता है कि मैं झूठ बोलूंगा
हमारे कुल का क्या हुआ था?
जिउसु.
कोंग होउ मेरे पास आया
और सच्चाई जान ली।
दिखावा करना बंद करो.
क्या हमारी माँ का जीवन
क्या आपका वज़न आपके प्रेम संबंध से कम है?
कोंग हौ.
मैं ईमानदारी से
आशा है आप अपना विचार बदलेंगे
और मेरा साथ दो।
- तुमने मुझे निराश कर दिया...
- जिउसु.
तुम उसे चोट नहीं पहुँचाओगे
जब तक मैं यहाँ हूँ.
आपका आध्यात्मिक मूल अस्थिर है।
आप किसी की रक्षा नहीं कर सकते.
मुझे आजमाओ।
कोंग हौ.
मैं कभी भी सचमुच
तुम्हें चोट पहुँचाना चाहता था।
और मैंने तुम्हें मौके दिये।
पर अब,
बहुत देर हो चुकी है.
लेकिन घबराना नहीं।
मैं तुम दोनों में से किसी को नहीं मारूंगा.
मेरा आरोही सरणी
आपकी सहायता की आवश्यकता है.
जहाँ तक तुम्हारा प्रश्न है, झोंग शी...
यह मेरी गलती थी.
उसे जाने दो.
मैं तुम्हारे साथ वापस जाऊँगा.
वह क्या था?
तुमने उसके साथ क्या किया?
यद्यपि माउंट युएलुओ नष्ट हो गया था,
इसकी अनूठी
विषैले गु परजीवी बचे रहते हैं।
उनका जहर बेजोड़ है
और लाइलाज है।
मैंने कहा कि मैं तुम्हारे साथ वापस चलूंगा।
आप और क्या चाहते है?
मुझे गु परजीवी मिला
आपसे अधिक विश्वसनीय.
लेकिन निश्चिंत रहें.
जब तक आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
मैं गु परजीवी को पुनः प्राप्त करूंगा
और उसकी जान बख्श दी।
लेकिन अगर आप मेरा विरोध करते हैं
या फिर मुझे धोखा दो,
मैं उसे जहर से मरवा दूँगा।
झोंग शी.
गु परजीवी
आपके महत्वपूर्ण अंगों में घुसपैठ कर चुका है।
यह कैसी लगता है?
मैं ठीक हूँ।
उसकी बात मत सुनो.
झोंग शी.
आप दोनो,
मेरे साथ वापस आना।
और आप
मैं जो कहूँगा वही करूँगा
और मेरे साथ खेती करो।
चिंता मत करो।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
गु परजीवी को हटाने के लिए।
मैं ठीक हूँ।
जियुसु की शक्ति बहुत बढ़ गई है।
मुझे डर है कि बड़े-बुजुर्ग...
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
जियुसु के पास डार्क क्लाउड टैबलेट है।
बुजुर्ग
हो सकता है कि वह उसका मुकाबला न कर सके।
एक बार जब उसका आरोहण क्रम पूरा हो जाता है,
विश्व को विनाश का सामना करना पड़ेगा।
मेरे नाथ।
मास्टर वू बेई वहाँ गए
लेकिन युनहुआ संप्रदाय ने इसका पालन नहीं किया।
वे लोग अपनी जगह नहीं जानते।
हठी मूर्ख.
भूल जाओ, सबको मार डालो।
सबसे खराब,
हम अन्य संप्रदायों से पुनः पूर्ति करेंगे।
आगे बढ़ो।
मेरी बात वू बेई तक पहुंचा दो।
जो लोग मेरी सेवा नहीं करेंगे
समाप्त कर दिया जाएगा।
यह अन्य संप्रदायों को दिखाएगा
क्या होता है
जो लोग मेरा विरोध करते हैं।
इतने सारे अंधेरे साधक.
क्या हो रहा है?
ऐसा प्रतीत होता है कि दस महान संप्रदाय
पहले ही वापस ले लिया गया है।
युनहुआ संप्रदाय
अकेला खड़ा है.
नहीं, मुझे उनकी मदद करनी होगी।
क्या? क्या तुम डरे हुए हो?
डरे हुए? कौन डरा हुआ है?
हमें कोई जानकारी नहीं है
क्या चल रहा है।
क्या आप अगर
खुद को मार डालो?
हम जानते हैं कि क्या हो रहा है।
क्या आप उन्हें नहीं देखते?
चारों ओर दुबके हुए?
क्या होगा अगर वे
बंधकों को पकड़ो?
क्या होगा अगर युनहुआ संप्रदाय के पास कोई योजना हो?
और हमारा हस्तक्षेप
खंडहर
सब कुछ?
तो फिर हम क्या करें?
मुझे लगता है।
हम इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकते।
देखें यह कैसे आगे बढ़ता है
और तदनुसार कार्य करें.
चल दर।
सब लोग रुकें।
वू बेई.
उसे रिहा करो.
उसे जाने दो.
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे रिहा कर दूं?
यह सरल है.
अपने शिष्यों को सौंप दो।
आप चाहें।
हम मरना पसंद करेंगे
आत्मसमर्पण से बेहतर है.
तो फिर मैं आपकी मदद करूंगा.
लिंग हुई.
कौन है भाई?
महामहिम.
कोंग हौ.
मेरा शिष्य कोंग होउ?
मैं आपका कोई शिष्य नहीं हूं.
महामहिम.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या?
क्या तुम मुझसे सवाल करने की हिम्मत करोगे?
अपनी जगह जानो.
कोंग हौ.
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
आप मेरे गुरु रहे हैं
एक दशक से अधिक समय से।
इसलिए, मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूं।
दस लोगों को सौंप दो।
और हम तुरन्त चले जायेंगे।
कोंग हौ.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
क्या हुआ?
मुझे बताओ।
भले ही मुझे इसकी कीमत चुकानी पड़े
मेरा जीवन,
मैं कोई समाधान ढूंढूंगा
यह सब ठीक करने के लिए.
आप कौन हैं
आप क्या सोचते हैं?
आपको लगता है कि मुझे मदद की ज़रूरत होगी
मेरे पास जो भी शक्ति है, उसके साथ?
स्मार्ट हों।
मेरी आज्ञा का पालन करो.
दस लोगों को आत्मसमर्पण कराओ।
क्या हो रहा है?
महामहिम.
अपनी सांस बर्बाद करना बंद करो.
बस आदेश दे दो.
और हम करेंगे
अब युनहुआ संप्रदाय का सफाया करो।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
आक्रमण करना।
महामहिम.
महामहिम, आप...
मुझे पता था कि तुम नहीं
प्रभु के प्रति समर्पित हो जाओ।
कोंग हौ.
मैं जानता था
आप ऐसे नहीं बनेंगे.
ऐसे बनो?
आपका क्या मतलब है?
वांग टोंग.
मैं यह हूँ।
आप तो बस इससे अनजान थे।
अपने आप को धोखा देना बंद करो.
मेरा भाई
उसे अपने दल के लिए जीवित साधकों की आवश्यकता है,
लाशें नहीं.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
और आप।
तुम्हें मूर्ख कह रहा हूँ
यह एक प्रशंसा है.
बी-लेकिन...
लेकिन प्रभु...
इतनी छोटी सी बात के लिए,
आपने इतने सारे लोगों को संगठित किया,
अनावश्यक नुकसान हुआ,
और मेरे भाई की योजना को लगभग बर्बाद कर दिया।
तुम बिलकुल बेकार हो.
कोंग हौ.
वह ऐसी कैसे हो गयी?
- तुम ऐसा क्यों करोगे...
- चुप रहो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझे मेरे नाम से संबोधित करें?
एक और शब्द,
और मैं पीछे नहीं हटूंगा.
कोंग हौ.
आप क्या चाहते हैं?
जब तक युनहुआ संप्रदाय
मेरे आदेश का पालन करता है
और दस लोगों को आत्मसमर्पण करा दिया,
सहज रूप में,
मैं आपकी सुरक्षा की गारंटी दूंगा.
अन्यथा,
मुझे यकीन नहीं है
मैं क्या करूंगा.
कोंग हौ.
जागो।
- (गुरुजी, चिंता मत कीजिए।)
- देखिए
- (मैं उन्हें चोट नहीं पहुँचाऊँगा।)
- उन पर।
वे हैं
- (यह टालमटोल की रणनीति है।)
- आपके साथी शिष्य...
मौन।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
लिंग हुई.
मैं भी।
उत्कृष्ट।
बुद्धिमान लोग जानते हैं कि कब झुकना है।
तुमने मुझे परेशानी से बचा लिया.
गार्ड.
उन्हें ले जाओ.
कोंग हौ.
गु परजीवी क्या है?
क्या जियुसु ने मुझमें यह पौधा रोपा था?
मैंने बहुत सारी किताबें पढ़ी हैं
गु परजीवियों पर,
लेकिन कोई सुराग नहीं मिल सका।
युवा मास्टर, आपको आराम करना चाहिए।
जिओ पेई.
कोंग होउ कब आएगा?
मुझे नहीं मालूम कि महामहिम कहां हैं।
पहले कुछ आध्यात्मिक फल खाओ।
कृपया प्रतीक्षा करें।
आपको और क्या चाहिए?
कुछ बातें हैं जो तुम्हें जाननी चाहिए।
मैंने
कुछ दिन पहले कोंग होउ के साथ ऊर्जा को विनियमित किया था।
उसकी ऊर्जा का प्रवाह अराजक था
और उसका रक्त प्रवाह उलट गया।
उसे इलाज की ज़रूरत है,
या वह मुसीबत में पड़ सकती है.
वह कैसे हुआ?
मुझे क्या करना चाहिए?
कृपया
मुझे सूचित रखना
अगर कुछ भी हो जाये.
ठीक है।
युवा मास्टर,
ऐसा लगता है कि आप बहुत परवाह करते हैं
महामहिम के बारे में.
तुम उससे प्यार करते हो, है ना?
हाँ।
वह मेरे जीवन का प्यार है.
कितना अच्छा।
महामहिम
पीड़ित है.
प्रत्येक दिन उसकी आत्मा पर भारी पड़ता है।
भगवान जिउसु उसे मजबूर करता है
हर दिन खेती करने के लिए.
उसे उससे निपटना होगा
और मेरी रक्षा करो।
मैं बहुत बेकार हूँ
किसी भी चीज़ में मदद करने के लिए.
ऐसा मत कहो.
ये तुम्हारी भूल नही है।
लेकिन कोंग होउ
बहुत कष्ट सहा है।
लेकिन आप उसकी बहुत परवाह करते हैं।
उसे इससे अवश्य ही राहत मिलेगी।
ठीक है, युवा मास्टर.
आपने उल्लेख किया
उसका रक्त प्रवाह उलट गया।
क्या एक रास्ता है
उसे ठीक करने के लिए?
जियुसु के कारण
तुम परजीवी,
मैं उसकी ऊर्जा को नियंत्रित करने में मदद नहीं कर सकता।
हम दोनों समाधान ढूंढ रहे हैं।
भगवान जिउसु के पास
कुछ आकर्षक प्राचीन मैनुअल.
क्या तुम्हें लगता है
उनमें उत्तर हो सकते हैं?
यह संभव है।
लेकिन...
मैं उन्हें आपके लिए पुनः प्राप्त कर लेता हूं।
नहीं।
यह आपके लिए बहुत खतरनाक है.
मैंने खुद से कसम खाई है
हमारे प्रभु की सेवा करने के लिए.
चूँकि तुम उसके जीवन का प्यार हो,
आपकी मदद करने से भी यही उद्देश्य पूरा होता है।
मैंने ऐसी वफ़ादारी की कभी उम्मीद नहीं की थी
इस मनहूस जगह में.
युवा मास्टर,
मेरा इंतजार करना।
बहुत सावधान रहें.
कोंग हौ.
आप वापस आ गए हैं।
नमस्कार, मेरे स्वामी.
मैं वापस लाया
युनहुआ संप्रदाय के सदस्य।
जिउसु.
आपके अधीनस्थ
अत्यंत अयोग्य सिद्ध होंगे।
अगर मैंने हस्तक्षेप न किया होता,
वे ऐसा नहीं करते
एक भी शिष्य प्राप्त किया
आपके लिए।
वास्तव में, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मै योजना बना रहा था
युनहुआ संप्रदाय का सफाया करने के लिए
यदि उन्होंने अनुपालन नहीं किया
और "सामग्री" की भरपाई करें
अन्य संप्रदायों से.
अधिक लोगों को पकड़ना
अतिरिक्त प्रयास की आवश्यकता होगी.
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
इस तरह समय बर्बाद करते रहो.
सरणी सबसे अधिक मायने रखती है।
ठीक तो।
यह एक लम्बी यात्रा रही है।
कुछ समय तक उचित आराम करें।
गार्ड. इन्हें ले जाओ.
कदम।
जल्दी करो।
और तेज।
कदम।
जाना।
उन पर कड़ी निगरानी रखें।
किसी भी तिल को मत आने दो
हमारे प्रभु की योजनाओं को बाधित करें।
वू बेई.
तुम मुझे उकसाते रहे.
आप क्या चाहते हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपनी जुबान पर काबू रखें।
यदि ऐसा पुनः हुआ तो
मैं तुम्हारे दांत तोड़ दूँगा.
मेरे नाथ।
क्या आप सचमुच उस पर भरोसा करते हैं?
झोंग शी मेरी मुट्ठी में,
वह होगी
मेरे प्रति पूर्णतः वफादार।
उसने तुम्हें कई बार धोखा दिया है।
मेरी राय में,
कोंग होउ ने कभी नहीं
सचमुच आपके समक्ष प्रस्तुत किया गया।
अगर मैं कहूँ कि वह वफ़ादार होगी,
तो वह होगी.
मैं केवल आपकी सुरक्षा के लिए चिंतित हूं।
कोंग होउ, झोंग शी के साथ मिलीभगत कर सकते हैं
आपको नुकसान पहुंचाने के लिए.
बहुत हो गया। मैं आपकी वफ़ादारी पहचानता हूँ।
निश्चिंत रहें।
वह अपना पिछला व्यवहार नहीं दोहराएगी।
वह मेरे आदेशों का पालन करेगी
और मेरे उद्देश्यों की पूर्ति करो।
ज़ियाओ पेई ने मुझ पर बहुत बड़ा उपकार किया।
वह वास्तव में सफल रही
जिउसु से पुस्तकें पुनः प्राप्त करें.
वहाँ कौन है?
युवा मास्टर।
युवा मास्टर, यह मैं हूं।
लिन हू.
तुम यहां क्यों हो?
युवा मास्टर, मेरे साथ आओ।
कोंग होउ ने टैन फेंग को लिया
और युनहुआ संप्रदाय से लिंग हुई।
वह बदल गयी है.
कोंग होउ ने उनका अपहरण कर लिया?
वह लोगों को युनहुआ संप्रदाय में ले गई
और भारी जनहानि हुई।
उसका रक्त-वंश उसे नियंत्रित कर रहा था।
इन घटनाओं से उसे असहनीय पीड़ा होती है।
युवा मास्टर।
तुम क्यों हो
अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं?
(जिउसु ने उसे धमकी दी होगी।)
युवा मास्टर, क्यों...
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
क्या तुम घायल हो?
नहीं।
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या कोंग होउ ने आपको चोट पहुंचाई?
बकवास।
ठीक है, मैं रुकता हूं।
युवा मास्टर,
मेरे साथ आइए।
क्या होगा अगर कोंग होउ
तुम्हें फिर से दर्द होता है?
मैं नहीं जा सकता.
चलो भी।
क्यों नहीं?
युवा मास्टर।
तुम्हें यकीन नहीं है कि वह
अभी भी आप में रुचि है, है ना?
अगर वह अभी भी आपमें दिलचस्पी रखती है,
वह ऐसा क्यों करेगी?
तुम्हें यहाँ बंद कर दूँ?
पर्याप्त।
मैंने कहा मैं नहीं जा सकता.
मुझे कुछ करना है।
लेकिन...
पर्याप्त।
मेरे लिए कुछ ढूंढो.
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
और कोंग होउ
उसका नियंत्रण उसके वंश द्वारा होता है।
मुझे उसे बचाना होगा.
अच्छा ऐसा है।
चल दर।
युनहुआ संप्रदाय के शिष्य.
कोंग होउ निकला
इतना हृदयहीन होना
यहाँ तक कि अपने ही लोगों के साथ भी।
कैसा जानवर है!
कोंग होउ ऐसा नहीं है।
आपने उस अंधकारमय साधक का पालन-पोषण किया।
देखो आपने क्या कर दिया
- हम सभी के लिए!
- बिल्कुल!
यह सही है!
गद्दार!
कैसा जानवर है!
एक भी सभ्य व्यक्ति नहीं!
- एक भी अच्छा इंसान नहीं!
- चुप!
- गद्दार.
- पशु.
- देखो.
- जानवर.
शांत!
हम क्या करते हैं?
ठीक है।
उसे ले जाओ.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
- मुझे जाने दो.
- सीनियर...
मैं कहीं नहीं जा रहा हूं.
वे उसे कहां ले जा रहे हैं?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
जिउसु और कोंग होउ
उसे खेती के लिए इस्तेमाल कर रहे हैं।
बिलकुल नहीं।
कोंग हौ.
झोंग शी.
आज...
मैने सुना है.
अगला,
मैं
लिउगुआंग संप्रदाय के लोगों का अपहरण कर लूंगा।
जियुसु को अपने समूह के लिए बंदियों की आवश्यकता है।
मैं इसे स्वयं करना पसंद करूंगा
किसी को भेजने से बेहतर है.
कम से कम,
मैं कम कर सकता हूँ
हताहतों की संख्या.
मैं समझता हूँ।
मुझे ख़ुशी है कि आप समझ गए.
उसकी बात करे तो,
अगर हम जिउसु को
अपना आरोहण क्रम पूरा करें,
हम दोनों के संयुक्त होने पर भी,
हम उसे हरा नहीं सके.
फिर पूरा लिंगयौ क्षेत्र
झुलसी हुई धरती में तब्दील हो जाएगा।
मैं इस बात से बहुत चिंतित हूं।
जब तुम दूर थे,
ज़ियाओ पेई ने मुझे आध्यात्मिक फल लाये।
वह चिंतित थी
आपके बारे में और स्वेच्छा से
मेरे लिए जिउसु से मैनुअल चुराने के लिए।
सर्वप्रथम,
मैं ग्रंथों को खोजना चाहता था
किसी भी विधि के लिए
आपके रक्त को उलटने से रोकने के लिए।
लेकिन संयोग से,
मुझे एक प्राचीन पाठ मिला
हार्मनी सिंक तकनीक का दस्तावेजीकरण।
हार्मनी सिंक
पता चलता है कि
जीवन-पुनर्स्थापना शक्ति.
यह शायद एकमात्र रास्ता हो
आरोही सरणी को तोड़ने के लिए.
यहां तक ​​कि सबसे छोटी सी उम्मीद भी
यह प्रयास करने लायक है।
ध्यान से
जिउसु के आसपास.
आज की खेती
अप्रत्याशित रूप से गलत हो गया।
ऐसा क्यों?
मेरे नाथ।
जल्दी क्या है?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं नाश्ता तैयार करने जा रहा हूँ
महामहिम के लिए.
बताया तो
उस पर नज़र रखने के लिए.
परन्तु आप
पूरी तरह से बेकार साबित हुआ.
मैं तो बस...
बस क्या?
बहुत अयोग्य.
मैं तुम्हें अपने पास क्यों रखूं?
बहुत सारे हैं
जो आपके स्थान पर सेवा कर सके।
मुझे अब आध्यात्मिक ऊर्जा की आवश्यकता है।
मेरे नाथ।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें
सुधार करने का एक मौका दे रहा हूँ।
नमस्कार, मेरे स्वामी.
आपका समय एकदम सही है.
डार्क क्लाउड टैबलेट
यह अपने अंतिम परिशोधन चरण के निकट पहुंच रहा है।
इससे मदद मिलेगी
मेरी आध्यात्मिक ऊर्जा को आगे बढ़ाओ.
उसके बाद, आरोही सरणी
मेरी मुट्ठी में होगा.
बधाई हो, मेरे प्रभु.
प्रभु को यहां लाओ।
हम खेती करेंगे
डार्क क्लाउड टैबलेट के साथ।
क्या आप उसके साथ खेती कर रहे हैं?
कोंग होउ ने अच्छा काम किया
युनहुआ संप्रदाय में।
मैं डार्क क्लाउड टैबलेट का अध्ययन करना चाहता हूँ
उसके साथ.
हम एक ही विचार साझा करते हैं
और शायद बस
रहस्यों को उजागर करें
डार्क क्लाउड टैबलेट का।
मेरे नाथ,
यह अत्यधिक अवांछनीय है।
कोंग होउ भरोसेमंद नहीं है.
डार्क क्लाउड टैबलेट
एक प्राचीन खजाना है
जिसमें दस पौराणिक कलाकृतियाँ शामिल हैं।
इसमें न केवल स्पिरिट जड़ी-बूटियाँ हैं
जो आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ावा देते हैं,
लेकिन मैनुअल भी
लिंगयौ क्षेत्र पर शासन करने के लिए।
यदि वह इसका फायदा उठाती है,
परिणाम भयंकर होंगे।
मैं आपकी चिंताएं समझता हूं।
लेकिन यह याद रखें.
मुझे उसे पूरा करने की जरूरत है
आरोही सरणी.
इस प्रकार, मुझे
डार्क क्लाउड टैबलेट का अध्ययन करें
उसके साथ.
मैं रखूंगा
यह देखते हुए कि क्या
वह गुप्त इरादे रखती है।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
आपकी बुद्धि प्रबल है। मैं समझता हूँ।
मेरे नाथ,
मैं तैयारी करूंगा
अभी स्वर्गारोहण समारोह चल रहा है।
ठीक है। आगे बढ़ो।
इंतज़ार।
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
पर्याप्त
अधिनियम के साथ.
मैंने स्पष्ट रूप से आपकी चर्चा सुनी
डार्क क्लाउड टैबलेट.
यदि आप मुझ पर इतना अविश्वास करते हैं,
हम उत्थान का प्रयास क्यों नहीं करते?
अलग से?
कोंग हौ.
तुम्हें इतना परेशान होने की जरूरत नहीं है.
वू बेई ने देखा
झोंग शी के पास आपकी लगातार यात्राएं।
वह चिंतित था और आया
इसकी रिपोर्ट करने के लिए.
अलावा,
मैं सचमुच थोड़ा चिंतित हूं।
चूँकि तुम्हें मुझ पर संदेह है,
इस बारे में कैसा है?
मुझे एक कार्य सौंपें
और मैं इसे तुरंत पूरा करूंगा।
आपने स्वयं ही कहा था।
मैं जो कहूँगी तुम वो करोगे?
बिल्कुल।
तथापि,
मैं यह भी चाहूँगा
एक विचार प्रस्तावित करें
यह देखने के लिए कि क्या यह आपको प्रसन्न करता है।
यह क्या है?
मैंने सुना है
लिउगुआंग संप्रदाय
अपने सदस्यों को आत्मसमर्पण करने से इनकार करता है।
मुझे इसे संभालने दो.
आप क्या कहते हैं?
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪